This is our Se Ri we're talking about!
¡Estamos hablando de nuestro Se Ri!
She, of all people, can't act this way! She's her grandmother!
¡Ella, precisamente, no puede actuar así! ¡ Es su abuela!
But Se Ri...
Pero Se Ri...
isn't Madam Jang's granddaughter.
No es la nieta de la señora Jang.
Her real granddaughter is someone else.
Su verdadera nieta es otra persona.
And you have no idea the two of them were switched.
Y no tienes idea de que los dos fueron intercambiados.
Knowing the truth, how would Madam Jang take your side?
Sabiendo la verdad ¿ Cómo se pondría Madam Jang de tu lado?
You're the only fool who's still in the dark.
Eres el único tonto que todavía está en la oscuridad.
What did I just hear?
¿Qué acabo de escuchar?
The two girls...
Las dos chicas...
were switched?
¿fueron cambiados?
(Episode 113)
(Episodio 113)
Who are you people?
¿Quiénes son ustedes?
Who sent you?
¿Quién te envió?
That's none of your business. You'd better come with us quietly.
Eso no es asunto tuyo. Será mejor que vengas con nosotros en silencio.
If I come quietly, you'll let me live?
Si vengo en silencio ¿me dejarás vivir?
Well...
Bien...
Come with us, and you'll find out.
Ven con nosotros y lo descubrirás.
Did Chairman Min Doo Sik send you?
¿Te envió el presidente Min Doo Sik?
Is this how you got rid of Jo Pil Doo too?
¿Así fue como también te deshiciste de Jo Pil Doo?
You ask too many questions.
Haces demasiadas preguntas
What are you waiting for? Get him.
¿Qué esperas? ¡Consíguelo!
Why you...
¿Por qué tú...?
My goodness, what's wrong? Did something happen?
Dios mío, ¿qué pasa? ¿Pasó algo?
- Where's Se Ri? - She's not back yet.
- ¿Dónde está Se Ri? - Ella no ha regresado todavía.
She called and said she'll be late.
Ella llamó y dijo que llegaría tarde.
Why?
¿Por qué?
What's gotten into you? What awful thing did you hear this time?
¿Qué te pasa? ¿Qué cosa horrible oíste esta vez?
Did that woman give you a hard time at the company again?
¿Esa mujer te volvió a hacer pasar un mal rato en la empresa?
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora.
What? Did something even worse happen?
¿Qué? ¿Pasó algo aún peor?
Lawyer Kim says...
El abogado Kim dice...
our Se Ri was switched with someone else.
Nuestro Se Ri fue cambiado por otra persona.
Manager Gong, what's with that reaction?
Gerente Gong, ¿a qué se debe esa reacción?
Did you know about this?
¿Sabías esto?
No.
No.
What would I know? How could someone like me find out?
¿Qué iba a saber yo? ¿Cómo podría alguien como yo enterarse?
Is that all Lawyer Kim said?
¿Eso es todo lo que dijo el abogado Kim?
Did he say who Se Ri was switched with?
¿Dijo con quién cambiaron a Se Ri?
Did he happen to mention who the other girl's mother is?
¿Por casualidad mencionó quién es la madre de la otra niña?
No.
No.
Just that Se Ri was switched.
Solo que Se Ri fue cambiado.
Gosh, that's all?
Dios mío, ¿eso es todo?
Then it's nothing. Don't pay it any mind.
Entonces no es nada. No le des importancia.
He broke off the engagement to chase after Ms. Soo Jung.
Rompió el compromiso para perseguir a la Sra. Soo Jung.
The nerve of him.
¡Qué descaro tiene!
He's nothing but an animal.
Él no es más que un animal.
Why would you listen to a word that man says?
¿Por qué escucharías una palabra que dice ese hombre?
It's just complete nonsense, so let it go in one ear and out the other.
Es una completa tontería, así que déjalo entrar por un oído y salir por el otro.
He's just trying to get a rise out of you.
Él sólo está tratando de hacerte enojar.
It's so obvious what he's doing.
Es tan obvio lo que está haciendo.
Do you really think so?
¿De verdad lo crees?
Of course. I'd bet my life on it.
Por supuesto. Apostaría mi vida en ello.
Wait here. I'll go make you some herbal tea.
Espera aquí. Iré a prepararte un té de hierbas.
It'll help you calm down.
Te ayudará a calmarte.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Is Se Ri not back yet?
¿Se Ri aún no ha vuelto?
Look at her, fussing over her own child.
Mírala, preocupada por su propio hijo.
But as long as I'm alive, she'll never get her hands on Ms. Se Ri.
Pero mientras yo esté viva, ella nunca podrá poner sus manos sobre la Sra. Se Ri.
Just you wait.
Sólo espera.
She called earlier to say she was working late.
Ella llamó antes para decir que trabajaría hasta tarde.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Oh, my.
Oh, Dios mío.
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
I just had a run-in with some thugs last night.
Anoche tuve un encontronazo con unos matones.
Did you report it to the police?
¿Se lo denunciaste a la policía?
No. It wasn't really that kind of situation.
No. No fue realmente ese tipo de situación.
What do you mean, "not that kind of situation?"
¿Qué quieres decir con "no es ese tipo de situación"?
Was it someone you know?
¿Era alguien que conocías?
I don't know the guys who jumped me,
No conozco a los tipos que me atacaron,
but I have a pretty good idea...
Pero tengo una idea bastante buena...
who was behind it.
¿Quién estaba detrás de esto?
Don't tell me...
No me digas...
it was Chairman Min.
Fue el presidente Min.
I'm sure my guess is right.
Estoy seguro de que mi suposición es correcta.
I told you that he's not going to just stand by and do nothing...
Te dije que él no se iba a quedar de brazos cruzados sin hacer nada...
now that he knows who I am.
ahora que sabe quién soy.
He couldn't do anything because he was unconscious,
No podía hacer nada porque estaba inconsciente.
but things are different now.
Pero ahora las cosas son diferentes.
He'll try to get rid of me first since I'm the biggest thorn in his side.
Intentará deshacerse de mí primero, ya que soy la espina más grande en su costado.
After everything he did to your parents, how could he do this again?
Después de todo lo que le hizo a tus padres, ¿ cómo podría volver a hacer esto?
You know he's not the type to feel regret and reflect on himself.
Sabes que él no es del tipo que se arrepiente y reflexiona sobre sí mismo.
He just piles new sins on top of his old ones.
Él simplemente acumula nuevos pecados sobre los antiguos.
That's the only way he knows how to live.
Esa es la única manera que sabe vivir.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
Don't do this. Any evidence you get this way...
No hagas esto. Cualquier evidencia que consigas por aquí...
won't be admissible in court. You know that perfectly well.
No será admisible ante el tribunal. Lo sabes perfectamente.
But I can't just sit back and do nothing.
Pero no puedo quedarme sentado sin hacer nada.
Let's find your parents' contract and take Chairman Min to court...
Encontremos el contrato de tus padres y llevemos al presidente Min a los tribunales...
as soon as tomorrow.
Tan pronto como mañana.
All right. I know how you feel,
Está bien. Sé cómo te sientes.
but let's just focus on what's right in front of us.
Pero centrémonos en lo que tenemos delante.
I'll be fine.
Estaré bien.
- Manager Gong. I want a cup too. - Okay.
- Gerente Gong. Yo también quiero una taza. - Está bien.
Lawyer Kim says...
El abogado Kim dice...
our Se Ri was switched with someone else.
Nuestro Se Ri fue cambiado por otra persona.
Oh, my gosh! What are you doing?
¡Dios mío! ¿Qué estás haciendo?
What's on your mind? You're so out of it.
¿Qué tienes en mente? Estás completamente fuera de ti.
I'm sorry. I don't know what's wrong with me.
Lo siento. No sé qué me pasa.
I can't just stay here.
No puedo quedarme aquí.
Ms. Ja Kyung, I need to step out for a bit.
Señora Ja Kyung, necesito salir un momento.
Where are you going? Come on!
¿Adónde vas? ¡Vamos!
Look at her, dumping this on me again.
Mírala, echándome esto otra vez.
What am I going to do with this?
¿Qué voy a hacer con esto?
So, what did you want to talk about?
Entonces, ¿de qué querías hablar?
As if you don't know.
Como si no lo supieras.
Why did you have to say something so reckless to Ms. Kyung Chae?
¿Por qué tuviste que decirle algo tan imprudente a la Sra. Kyung Chae?
She was grilling me about Ms. Se Ri all night.
Ella me estuvo interrogando sobre la Sra. Se Ri toda la noche.
She was asking what you meant when you said Ms. Se Ri was switched.
Ella estaba preguntando qué quisiste decir cuando dijiste que la Sra. Se Ri fue cambiada.
And she said she heard it from you.
Y ella dijo que lo escuchó de ti.
Gosh, when did she hear that?
Dios mío, ¿cuándo oyó eso?
You came here just to argue about it?
¿Viniste aquí sólo para discutir sobre ello?
Look, to be blunt, it's not like I made it up.
Mira, para ser sincero, no es que lo haya inventado yo.
Don't you know what Ms. Kyung Chae is going through now?
¿No sabes por lo que está pasando ahora la Sra. Kyung Chae?
Why tell her now, of all times?
¿Por qué decírselo ahora, de entre todos los momentos posibles?
Even if you and Ms. Kyung Chae are over, a real man would've taken it to his grave.
Incluso si tú y la Sra. Kyung Chae hubieran terminado, un verdadero hombre se lo habría llevado a la tumba.
Well, lucky Min Kyung Chae, having such a loyal servant.
Bueno, qué suerte tiene Min Kyung Chae de tener un sirviente tan leal.
Too bad, though.
Qué lástima, de todas formas.
To you, she might be some revered lady you're honor-bound to protect,
Para ti, ella podría ser una dama venerada a la que estás obligado por honor a proteger,
but not to me.
Pero no para mí.
Min Kyung Chae was the one...
Min Kyung Chae fue la indicada...
who threw away any loyalty or trust between us.
que desechó toda lealtad y confianza entre nosotros.
Please, don't be like that.
Por favor, no seas así.
Lawyer Kim, please go easy on Ms. Kyung Chae.
Abogado Kim, por favor, sea indulgente con la Sra. Kyung Chae.
I beg you.
Te lo ruego.
If you could just make sure Ms. Kyung Chae never finds out about this,
Si pudieras asegurarte de que la Sra. Kyung Chae nunca se entere de esto,
I would be forever in your debt.
Estaré en deuda contigo por siempre.
Manager Gong? What's she doing here?
¿Gerente Gong? ¿Qué hace aquí?
And why is she meeting with Lawyer Kim?
¿Y por qué se reúne con el abogado Kim?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What on earth is going on?
¿Qué diablos está pasando?
Come to my office now.
Ven a mi oficina ahora.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What was that you said at the bar last night?
¿Qué fue lo que dijiste anoche en el bar?
What did I say?
¿Qué dije?
You said two children were switched at birth.
Dijiste que dos niños fueron intercambiados al nacer.
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
Did you think I was too drunk to hear you?
¿Creías que estaba demasiado borracho para escucharte?
Did you really say something like that so casually and hope I wouldn't hear it?
¿De verdad dijiste algo así tan casualmente y esperabas que no lo escuchara?
Who on earth was Se Ri switched with?
¿Con quién diablos cambiaron a Se Ri?
Did I say that? I don't seem to recall.
¿Dije eso? No lo recuerdo.
You don't recall?
¿No lo recuerdas?
I must have blacked out.
Debí haberme desmayado.
Anyway, since I don't remember, I'll be going.
En fin, como no me acuerdo, me voy.
Stop right there!
¡Detente ahí!
I said, stop!
¡Dije, para!
Kim Sun Jae! Don't you dare take another step!
¡Kim Sun Jae! ¡No te atrevas a dar un paso más!
All right, fine.
Está bien, está bien.
Let's just say you were too drunk to remember last night.
Digamos que estabas demasiado borracho para recordar lo de anoche.
Then who were you meeting with just now?
¿Entonces con quién te reuniste hace un momento?
Don't tell me you don't remember that either.
No me digas que no lo recuerdas tampoco
Do I have to report everyone I meet to you now?
¿Tengo que informarte ahora de todas las personas que conozco?
Why did you meet with Manager Gong?
¿Por qué se reunió con el Gerente Gong?
What could the two of you possibly have to talk about?
¿De qué podrían tener que hablar ustedes dos ?
It's not very ladylike to get physical.
No es propio de una dama ponerse física.
You're a piece of trash.
Eres un pedazo de basura.
Even if we're over,
Aunque hayamos terminado,
- how could you make that up? - A piece of trash?
-¿Cómo pudiste inventar eso? -¿Un pedazo de basura?
If I'm a piece of trash,
Si soy un pedazo de basura,
then you, Min Kyung Chae, are unrecyclable nuclear waste.
Entonces tú, Min Kyung Chae, eres un residuo nuclear no reciclable.
Keep this up, and you're going to get slapped. You hear me?
Sigue así y te voy a dar una bofetada. ¿Me oyes?
If you can't stand by what you said, take it back now.
Si no puedes mantener lo que dijiste, retíralo ahora.
And apologize.
Y disculpate.
For toying with me and my sister, Se Ri, with that lying tongue of yours.
Por jugar conmigo y mi hermana, Se Ri, con esa lengua mentirosa tuya.
Your sister? You're still calling her your sister?
¿Tu hermana? ¿Sigues llamándola tu hermana?
This is driving me crazy.
Esto me está volviendo loco.
You're a lost cause.
Eres una causa perdida.
Fine. Go on deceiving the world and everyone around you,
Bien. Sigue engañando al mundo y a todos los que te rodean.
and even yourself. See how far that gets you.
e incluso a ti mismo. Mira hasta dónde te lleva eso.
What brings you home at this hour?
¿Qué te trae a casa a esta hora?
- Where's Se Ri? - She's at her part-time job.
- ¿Dónde está Se Ri? - Está en su trabajo de medio tiempo.
My goodness. Kyung Chae, what are you doing here at this hour?
Dios mío. Kyung Chae, ¿qué haces aquí a estas horas?
We need to talk.
Necesitamos hablar.
What's with her? She ignored me when I asked a question.
¿Qué le pasa? Me ignoró cuando le hice una pregunta.
But what's she so serious about?
¿Pero por qué habla tan en serio?
Kyung Chae looked absolutely livid.
Kyung Chae parecía absolutamente furioso.
I'm going to ask you something, and I want you to tell me the truth.
Voy a preguntarte algo y quiero que me digas la verdad.
- What's going on? - Twenty years ago,
- ¿Qué está pasando? - Hace veinte años,
when I gave birth to Se Ri at our holiday home in Yangpyeong,
Cuando di a luz a Se Ri en nuestra casa de vacaciones en Yangpyeong,
you were the only other person there.
Tú eras la única persona allí.
Right?
¿Bien?
Why bring that up all of a sudden?
¿Por qué mencionar eso de repente?
It's not like it was a big hospital where dozens of babies are born every day.
No es como si fuera un gran hospital donde nacen decenas de bebés cada día.
So there's no way she could have been switched.
Así que no había manera de que la hubieran cambiado.
If it had been a private maternity clinic, I might have had my doubts.
Si hubiera sido una clínica de maternidad privada, tal vez habría tenido mis dudas.
What are they saying? If they were a bit louder, I could hear.
¿Qué dicen? Si hablaran un poco más alto, podría oírlos.
It's not true, is it?
No es cierto ¿verdad?
It's not, right, Manager Gong?
¿No es así, Gerente Gong?
Kim Sun Jae is just lying to mess with me, right?
Kim Sun Jae sólo está mintiendo para molestarme, ¿verdad?
You have to say it's not true.
Tienes que decir que no es verdad.
You have to say it's not true!
¡Tienes que decir que no es verdad!
Say it's not true.
Di que no es verdad.
Say it isn't true!
¡Di que no es verdad!
That's impossible.
Eso es imposible.
Se Ri is my child whom I carried for ten months.
Se Ri es mi hija, a quien llevé en mi vientre durante diez meses.
How could she have been switched?
¿Cómo pudo ser cambiada?
Why?
¿Por qué?
Just why?
¿Por qué exactamente?
What on earth was that?
¿Qué carajo fue eso?
How could Se Ri be Kyung Chae's daughter?
¿Cómo podría Se Ri ser la hija de Kyung Chae?
The truth is...
La verdad es que...
The truth is,
La verdad es que,
I've been deceiving you all this time, Ms. Kyung Chae!
¡La he estado engañando todo este tiempo, señorita Kyung Chae!
I didn't do it on purpose!
¡No lo hice a propósito!
At the time, I believed it was for your own good.
En ese momento creí que era por tu propio bien.
And I still believe that to this day.
Y sigo creyendo eso hasta el día de hoy.
After I found out what happened, I didn't want to go on living.
Después de enterarme de lo que pasó, no quería seguir viviendo.
For 20 years,
Durante 20 años,
I've lived with this buried inside me.
He vivido con esto enterrado dentro de mí.
Do you think it was easy for me?
¿Crees que fue fácil para mí?
It's like my whole world came crashing down.
Es como si todo mi mundo se derrumbara.
What on earth are you trying to tell me?
¿Qué carajo estás tratando de decirme?
That day,
Ese día,
right after you gave birth and passed out,
Justo después de dar a luz y desmayarse,
your baby had cyanosis...
tu bebé tenía cianosis...
and was struggling to breathe. I wrapped her up...
Y le costaba respirar. La envolví...
and rushed to the hospital.
y fue llevado rápidamente al hospital.
It was in the wee hours of the morning. There wasn't a single car on the road.
Era de madrugada. No había ni un solo coche en la carretera.
I was going out of my mind.
Me estaba volviendo loco.
But just then,
Pero justo entonces,
an ambulance drove by.
Pasó una ambulancia.
I forced the ambulance to stop and hitched a ride.
Obligué a la ambulancia a detenerse y me subí a ella.
Inside was another baby...
Dentro había otro bebé...
and her mother.
y su madre.
Stop it.
Basta.
I don't want to hear it.
No quiero oírlo
You have to listen! You need to know the truth now!
¡Tienes que escuchar! ¡Necesitas saber la verdad ya!
There was a car accident near the hospital,
Hubo un accidente automovilístico cerca del hospital,
and when the paramedic got out to deal with the accident,
y cuando el paramédico salió para atender el accidente,
your baby...
tu bebe...
stopped breathing!
¡Dejó de respirar!
My mind just went blank.
Mi mente se quedó en blanco.
If you found out something had happened to the baby,
Si descubrieras que algo le ha pasado al bebé,
I was sure you wouldn't have made it either.
Estaba seguro de que tú tampoco lo habrías logrado.
But...
Pero...
just then,
En ese momento,
that little girl caught my eye.
Esa niñita me llamó la atención.
Shut your mouth! Or I'll rip that mouth off your face!
¡Cállate la boca! ¡O te la arranco de la cara!
Nothing happened 20 years ago.
Hace 20 años no pasó nada.
So until you're six feet under,
Así que hasta que estés seis pies bajo tierra,
you'll keep your mouth shut and live a quiet life!
¡Mantendrás la boca cerrada y vivirás una vida tranquila!
Ms. Kyung Chae...
La Sra. Kyung Chae...
(Mingang Distribution)
(Distribución)
(CEO Min Kyung Chae)
(Director ejecutivo Min Kyung Chae)
No matter what anyone says, Se Ri is my daughter.
No importa lo que digan los demás, Se Ri es mi hija.
Switched at birth? Don't be ridiculous.
¿Intercambiado al nacer? No seas ridículo.
She's my spitting image in every way.
Ella es mi viva imagen en todos los sentidos.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
You know he's not the type to feel regret and reflect on himself.
Sabes que él no es del tipo que se arrepiente y reflexiona sobre sí mismo.
He just piles new sins on top of his old ones.
Él simplemente acumula nuevos pecados sobre los antiguos.
That's the only way he knows how to live.
Esa es la única manera que sabe vivir.
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
How did it go?
¿Cómo te fue?
I told you to report to me immediately. Why are you only calling now?
Te dije que me informaras de inmediato. ¿Por qué me llamas ahora?
What?
¿Qué?
You useless fools. You're a waste of space.
Son unos inútiles. Son un desperdicio de espacio.
Just wait a few days and hit him again when his guard is down.
Sólo espera unos días y golpéalo nuevamente cuando baje la guardia.
Useless fools.
Tontos inútiles.
They can't do one thing right.
No pueden hacer nada bien
I saw Director Moon Tae Kyung at the company today,
Hoy vi al director Moon Tae Kyung en la empresa.
and his face was a mess.
y su cara era un desastre.
Really? How bad did that jerk look?
¿En serio? ¿Qué tan mal se veía ese idiota?
Did you do something to Director Moon?
¿Le hiciste algo al Director Moon?
You don't know what a depraved jerk he is.
No sabes qué idiota depravado es.
He's the one who came after me to get revenge for his father.
Él fue quien vino tras de mí para vengarse de su padre.
But even so,
Pero aún así,
do you really have to go that far with Director Moon?
¿De verdad es necesario llegar tan lejos con el director Moon?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
I wouldn't be Min Doo Sik if I couldn't take care of Moon Tae Kyung.
No sería Min Doo Sik si no pudiera cuidar de Moon Tae Kyung.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
By the way, you're not actually dating Sun Jae, are you?
Por cierto, en realidad no estás saliendo con Sun Jae, ¿verdad?
You two are just doing this to get under Kyung Chae's skin, right?
Ustedes dos están haciendo esto sólo para molestar a Kyung Chae, ¿verdad?
Is that really what's important right now?
¿Es eso realmente lo importante ahora mismo?
Of course it's important. This family is about to implode.
Por supuesto que es importante. Esta familia está a punto de desmoronarse.
Our family has been a mess for ages. This is nothing new.
Nuestra familia ha sido un desastre durante años. Esto no es nada nuevo.
More importantly, we have to see Dad. It was one thing not knowing where he was,
Más importante aún, tenemos que ver a papá. Una cosa era no saber dónde estaba,
but now that we know, we can't just pretend we don't.
Pero ahora que lo sabemos, no podemos fingir que no lo sabemos.
You've got a point.
Tienes un punto.
- When should we go? - We need to see him...
-¿Cuándo deberíamos ir? -Necesitamos verlo...
before the shareholders' meeting to pick a side.
Antes de la junta de accionistas para elegir un bando.
"We?" I mean, in this situation,
"¿Nosotros?" Quiero decir, en esta situación,
do we really need to be lumped together as "we?"
¿Realmente necesitamos que nos agrupen como "nosotros"?
Why?
¿Por qué?
Because Kyung Chae will take my position and give it to you,
Porque Kyung Chae tomará mi puesto y te lo dará a ti,
you don't want to be on my team anymore?
¿Ya no quieres estar en mi equipo?
It's not that. Kyung Chae promised me the director position,
No es eso. Kyung Chae me prometió el puesto de director.
so it makes sense to team up with her, not you.
Así que tiene sentido hacer equipo con ella, no contigo.
Hilarious. You're getting way ahead of yourself.
¡Qué gracioso! Te estás adelantando demasiado.
That only works if Kyung Chae ousts Lucia and becomes chairman herself.
Eso sólo funcionará si Kyung Chae destituye a Lucía y se convierte en presidenta.
Barring any major surprises, won't that happen?
Salvo grandes sorpresas, ¿no ocurrirá eso?
A major surprise has already happened.
Ya se ha producido una gran sorpresa.
- What surprise? - I told you, Dad woke up.
- ¿Qué sorpresa? - Te lo dije, papá se despertó.
You think Dad will just let Kyung Chae kick out the love of his life, Lucia?
¿Crees que papá dejará que Kyung Chae eche al amor de su vida, Lucía?
He was powerless when he was unconscious, but things are different now.
No tenía poder cuando estaba inconsciente, pero ahora las cosas son diferentes.
The shareholders' meeting will be pointless if Dad stops it.
La junta de accionistas no tendrá sentido si papá la impide.
Darn, now that you mention it, you're right.
Maldita sea, ahora que lo mencionas, tienes razón.
There's no way Father would allow a meeting...
No hay manera de que Padre permita una reunión...
- to kick that woman out. - Gosh, are you just figuring that out?
- Para echar a esa mujer. - Vaya, ¿recién te estás dando cuenta?
Do I have to spell everything out for you?
¿Tengo que explicártelo todo con claridad?
Se Ri. Perfect timing.
Se Ri. Momento perfecto.
You won't believe what I heard today.
No creerás lo que escuché hoy.
Whatever it is, save it for later.
Sea lo que sea, guárdalo para más tarde.
No, wait! It's a secret about one's birth.
¡No, espera! Es un secreto sobre el nacimiento.
Like in a drama?
¿Como en un drama?
Why? Was I switched at birth?
¿Por qué? ¿Me cambiaron al nacer?
No way. How did you know?
De ninguna manera. ¿Cómo lo supiste?
Seriously, you must be psychic or something.
En serio, debes ser psíquico o algo así.
Whatever. I just got back from work, and I'm tired.
Da igual. Acabo de volver del trabajo y estoy cansado.
Let's talk later.
Hablemos más tarde.
Wait... Gosh.
Espera... Dios mío.
What was that?
¿Qué fue eso?
She should set up a shop as a fortune teller.
Debería montar una tienda como adivina.
At this rate, she'll be channeling spirits.
A este paso, estará canalizando espíritus.
Gosh! What's going on?
¡Dios mío! ¿Qué pasa?
What are you doing in here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Manager Gong, are you crying?
Gerente Gong, ¿está llorando?
No, I'm fine.
No, estoy bien.
You're obviously crying.
Obviamente estás llorando.
What happened? Did someone say something to you?
¿Qué pasó? ¿Alguien te dijo algo?
Even if they did, so what? You've got way more seniority than that.
Y si lo hicieran, ¿qué importa? Tienes mucha más antigüedad.
Why are you hiding in my room crying? You should've just fought back.
¿Por qué te escondes en mi habitación llorando? Deberías haberte defendido.
Come on, what's really going on?
Vamos ¿Qué está pasando realmente?
Who did this to you, Manager Gong?
¿Quién le hizo esto, Gerente Gong?
I don't know who it is, but I won't let them get away with it.
No sé quién es, pero no voy a dejar que se salgan con la suya.
You can count on me, Manager Gong. I'm 100 percent on your side.
Puede contar conmigo, Gerente Gong. Estoy totalmente de su lado.
Gosh, I tell you not to cry, and you just cry harder.
Dios mío, te digo que no llores y tú sólo lloras más fuerte.
Stop peeking into his room like that. You'll give people the wrong idea.
Deja de fisgonear en su habitación así. Darás una idea equivocada.
It looks like he's not coming home tonight.
Parece que no volverá a casa esta noche.
This has never happened with Tae Kyung.
Esto nunca ha sucedido con Tae Kyung.
He's probably working late. He's no slacker like you, Yang Mal Sook.
Probablemente esté trabajando hasta tarde. No es un holgazán como tú, Yang Mal Sook.
If he's late, it's overtime.
Si llega tarde, es hora extra.
If he stays out, he's pulling an all-nighter.
Si se queda fuera, pasará la noche en vela.
If there's a thud, that means something fell.
Si se oye un ruido sordo significa que algo cayó.
If you hear a toot, someone farted. It's not rocket science.
Si oyes un pitido, alguien se tiró un pedo. No es tan complicado.
You'd know that if you ever had to work.
Lo sabrías si alguna vez tuvieras que trabajar.
But he always calls when he's late because he knows we'll worry.
Pero él siempre llama cuando llega tarde porque sabe que nos preocuparemos.
Someone like him didn't say a word. That's why I'm concerned.
Alguien como él no dijo ni una palabra. Por eso estoy preocupado.
Sometimes things just happen. What's the big deal?
A veces las cosas simplemente pasan. ¿Cuál es el problema?
No, I have a bad feeling about this.
No, tengo un mal presentimiento sobre esto.
What if on his way home,
¿Qué pasaría si, de camino a casa,
he ran into some thugs and got beaten to a pulp?
¿ Se topó con unos matones y fue golpeado hasta quedar hecho pulpa?
That's the most ridiculous thing I heard. Don't you know how tough he is?
Eso es lo más ridículo que he oído. ¿No sabes lo duro que es?
He's more likely to be dishing it out than taking it.
Es más probable que esté repartiendo en lugar de recibiendo.
Anyway,
De todos modos,
the more I think about it, Tae Kyung has a lot of secrets.
Cuanto más lo pienso, Tae Kyung tiene muchos secretos.
What? Another crazy soap opera plot? A secret about one's birth?
¿Qué? ¿Otra trama loca de telenovela? ¿ Un secreto sobre el nacimiento de alguien?
Think about it. When he first moved in,
Piénsalo. Cuando se mudó por primera vez,
he never mentioned he worked for Mingang Distribution.
Nunca mencionó que trabajaba para Mingang Distribution.
Now that you mention it,
Ahora que lo mencionas,
he did hide the fact that he was in the same department as Ji Seop.
Ocultó el hecho de que estaba en el mismo departamento que Ji Seop.
That's what I'm saying.
Eso es lo que estoy diciendo.
There's definitely something more to it.
Definitivamente hay algo más.
If it's not a secret about his birth,
Si no es ningún secreto su nacimiento,
it's a secret revenge plot.
Es un plan de venganza secreto.
Or a secret about his birth and a secret revenge plot.
O un secreto sobre su nacimiento y un plan de venganza secreto.
Right! He moved in here for revenge.
¡Cierto! Se mudó aquí para vengarse.
That's why he joined Mingang too.
Por eso también se unió a Mingang.
He moved into our house for revenge?
¿Se mudó a nuestra casa para vengarse?
Oh, he's the long-lost son of Yang Mal Sook.
Oh, él es el hijo perdido de Yang Mal Sook.
And the young lady of the Mingang family is his secret lover.
Y la joven de la familia Mingang es su amante secreta.
He moved in here to destroy me...
Él se mudó aquí para destruirme...
and joined Mingang to destroy our in-laws...
y se unió a Mingang para destruir a nuestros suegros...
- to become Korea's biggest tycoon! - This is so much fun!
- ¡Convertirse en el magnate más grande de Corea! - ¡Esto es muy divertido!
Should I become a writer? Oh Pan Sool, the master of melodrama.
¿Debería ser escritor? Oh Pan Sool, el maestro del melodrama.
I could get 100 episodes out of this. No, I could get 200!
Podría sacar 100 episodios de esto. ¡No, podría sacar 200!
- I just love these crazy dramas! - Of course you do. You've lived one.
—¡Me encantan estos dramas locos! —Claro que sí. Has vivido uno.
Gosh, you!
¡Dios mío!
Are you sure you heard that right, honey?
¿Estás segura de que escuchaste bien, cariño?
A secret about Se Ri's birth, so suddenly?
¿Un secreto sobre el nacimiento de Se Ri, tan repentino?
I wish I had misheard.
Ojalá hubiera escuchado mal.
I'm serious. I've been on edge all day. I couldn't focus on my chores.
En serio. He estado nervioso todo el día. No podía concentrarme en mis tareas.
But you don't do chores anyway.
Pero de todos modos no haces tareas domésticas.
Anyway, the point is that Se Ri is Kyung Chae's secret daughter,
De todos modos, el punto es que Se Ri es la hija secreta de Kyung Chae,
and on top of that, Se Ri was switched at birth.
Y además, Se Ri fue cambiada al nacer.
Does that even make sense?
¿Eso siquiera tiene sentido?
As far as I know, Kyung Chae has never even dated.
Hasta donde yo sé, Kyung Chae nunca ha tenido una cita.
And how would you know if Kyung Chae was seeing someone?
¿Y cómo sabrías si Kyung Chae está saliendo con alguien?
I have a sixth sense for things like that. I can tell just by looking.
Tengo un sexto sentido para ese tipo de cosas. Puedo saberlo con solo mirar.
Oh, please. "I can tell by looking?"
Oh, por favor. "¿Puedo saberlo con solo mirarlo?"
Your intuition's awful. You have no idea.
Tu intuición es terrible. No tienes ni idea.
I'm telling you, I'm like a psychic when it comes to that.
Te lo digo, soy como un psíquico cuando se trata de eso.
I knew you were single before we met. I pegged that right away.
Sabía que estabas soltera antes de conocernos. Lo supe enseguida.
See? This is why your intuition's garbage. What made you think I wasn't with someone?
¿Ves? Por eso tu intuición es una tontería. ¿Qué te hizo pensar que no estaba con alguien?
I was juggling a different guy for every day of the week...
Estaba haciendo malabarismos con un chico diferente para cada día de la semana...
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Honey. You had other men than me?
Cariño, ¿tuviste otros hombres además de mí?
Tell me!
¡Dime!
(Mingang Distribution)
(Distribución)
What are you still doing out here at this hour?
¿Qué haces todavía aquí a estas horas?
I just have a lot on my mind.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
Are you afraid to go home?
¿Tienes miedo de volver a casa?
Or are you trying to avoid seeing Se Ri?
¿O estás tratando de evitar ver a Se Ri?
If you're this torn up, you might as well get a DNA test.
Si estás tan destrozado, es mejor que te hagas una prueba de ADN.
A DNA test?
¿Una prueba de ADN?
It'll be easier for you to get some closure that way.
De esa manera te resultará más fácil cerrar el tema.
What kind of closure?
¿Qué tipo de cierre?
If the results don't match, do I just say, "You're not my daughter?"
Si los resultados no coinciden, ¿simplemente digo: "No eres mi hija"?
"It was fun while it lasted. See you. Bye."
"Fue divertido mientras duró. Nos vemos. Adiós."
Is that what you want me to do?
¿Eso es lo que quieres que haga?
And what's next?
¿Y qué sigue?
Go on a quest to find my "real" daughter?
¿Emprender una búsqueda para encontrar a mi hija "real"?
It's better to just rip the band-aid off than to keep suffering like this.
Es mejor arrancarse la curita de un tirón que seguir sufriendo así.
Let's be honest. You're stuck in limbo right now.
Seamos honestos. Estás atrapado en el limbo ahora mismo.
What do you mean, I'm stuck?
¿Qué quieres decir con que estoy estancado?
You can't fully accept her, but you can't fully reject her either.
No puedes aceptarla completamente, pero tampoco puedes rechazarla completamente.
What would you know about it?
¿Qué sabrías tú de ello?
Are you trying to lecture me?
¿Estas tratando de darme un sermón?
Se Ri is obviously my daughter.
Se Ri es obviamente mi hija.
We're alike in every single way.
Somos iguales en todos los aspectos.
Fine. Keep telling yourself that if it makes you feel better.
Bien. Sigue diciéndotelo si te hace sentir mejor.
But remember there's a truth you still don't know.
Pero recuerda que hay una verdad que aún no conoces.
When you find the courage to face that truth, let me know.
Cuando encuentres el coraje para afrontar esa verdad, házmelo saber.
And I will gladly open Pandora's box for you.
Y con mucho gusto abriré la caja de Pandora para ti.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Gosh, that's spicy.
Vaya, eso es picante.
It's so spicy.
Es muy picante
What are you eating at this hour?
¿Qué estás comiendo a esta hora?
It's a late-night snack. I skipped dinner.
Es un refrigerio nocturno. Me salté la cena.
Why didn't you ask Manager Gong to make you something?
¿Por qué no le pediste al gerente Gong que te hiciera algo?
Manager Gong wasn't feeling well today, so I told her to get some rest.
La gerente Gong no se sentía bien hoy, así que le dije que descansara un poco.
What about you? Do you want some if you haven't eaten?
¿Y tú? ¿ Te apetece un poco si no has comido?
I'm not hungry.
No tengo hambre.
If you were going to eat, you should've had a proper meal.
Si ibas a comer, deberías haber hecho una comida adecuada.
What is this stuff?
¿Qué es esto?
It's fine. I can't eat this anyway.
Está bien. De todos modos no puedo comer esto.
Or this!
¡O esto!
What is this? This is all stuff that you like.
¿Qué es esto? Esto es todo lo que te gusta.
It makes sense, though.
Aunque tiene sentido.
Manager Gong plans the menu around you so she can feed you.
El gerente Gong planifica el menú pensando en usted para poder alimentarlo.
It's all stuff I can't have.
Son todas cosas que no puedo tener.
Come to think of it, we're not alike at all. Not in any way.
Pensándolo bien, no nos parecemos en nada. En absoluto.
Especially our taste in food.
Especialmente nuestro gusto por la comida.
What do you mean we're not alike?
¿Cómo es que no nos parecemos?
People say we're spitting images, that we could be mother and daughter.
Dicen que somos idénticas, que podríamos ser madre e hija.
Who? Unless we say we're sisters, people think we're complete strangers.
¿Quiénes? A menos que digamos que somos hermanas, la gente piensa que somos completamente desconocidas.
Who? Who said we look like strangers?
¿Quién? ¿Quién dijo que parecemos desconocidos?
How could you and I ever be strangers?
¿Cómo podríamos tú y yo ser extraños?
Kyung Chae...
Kyung Chae...
Eat them. These are all my favorite foods.
Cómelos. Estas son todas mis comidas favoritas.
So naturally, you have to like them too.
Así que, naturalmente, a ti también te tienen que gustar.
How can you not even stand to eat them?
¿Cómo es posible que ni siquiera puedas soportar comerlos?
Kyung Chae, what's wrong? You know I'm allergic to this.
Kyung Chae, ¿qué te pasa? Sabes que soy alérgica a esto.
Well, I'm not! So eat it!
¡Pues no! ¡Así que cómelo!
Kyung Chae!
¡Kyung Chae!
You're a carbon copy of me.
Eres una copia exacta de mí.
It's impossible that we're not alike. How could we not be?
Es imposible que no seamos iguales. ¿Cómo podríamos no serlo?
See? Mothers and daughters are supposed to be alike!
¿Ves? ¡ Se supone que las madres y las hijas son iguales!
Eat this too.
Come esto también
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
What's wrong with Kyung Chae? She's acting like she's lost her mind.
¿Qué le pasa a Kyung Chae? Actúa como si hubiera perdido la cabeza.
So what happens when Pandora's box is opened?
Entonces, ¿qué sucede cuando se abre la caja de Pandora?
Is there a more terrifying truth hidden inside?
¿Hay una verdad más aterradora escondida en nuestro interior?
I thought I told you to ask when you're sure you can handle it.
Pensé que te dije que preguntaras cuando estuvieras seguro de que puedes manejarlo.
If it succeeds, it's a revolution. If it fails, it's a coup.
Si tiene éxito, es una revolución. Si fracasa, es un golpe de Estado.
And you failed.
Y fallaste.
I'm sorry for sharing this now, but you're my daughter.
Lamento compartir esto ahora, pero eres mi hija.
You're my mom?
¿Eres mi mamá?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)